Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_5_0/translations/strings/*/engine.po
Languages: ja

source: [MusicClip]Loading Performance: %(1)
ja: パフォーマンスを読み込み中: %(1)

source: [MusicPatternPartEditor]Locate
ja: 検索

source: [Command]Locate File
ja: ファイルを検索

source: [LocateFiles]Locate File...
ja: ファイルを検索...

source: [PoolNodes]Locate File...
ja: ファイルを検索...

source: [LocateFiles]Locate Missing Files
ja: 行方不明のファイルを検索

source: [Command]Locate Missing Files
ja: 行方不明のファイルを検索

source: [PoolBrowser]Locate Missing Files...
ja: 行方不明のファイルを検索...

source: [PoolNodes]Locate file "%(1)"
ja: ファイル "%(1)" を検索

source: [LocateFiles]Located %(1) files
ja: 検索された%(1) つのファイル

source: [LocateFiles]Located file: %(1)
ja: 検索されたファイル: %(1)

source: [PoolBrowser]Location
ja: ロケーション

source: [ActionDescriptions]Lock Event
ja: 1つのイベントをロック

source: [ActionDescriptions]Lock Events
ja: 複数のイベントをロック

source: [ActionDescriptions]Lock Track
ja: 1つのトラックをロック

source: [ActionDescriptions]Lock Tracks
ja: 複数のトラックをロック

source: [Edit]Locked: can't drag to this track
ja: ロック済: このトラックにドラッグできません

source: [Edit]Locked: can't move this event
ja: ロック済: このイベントは移動できません

source: [AudioEditHandler]Logarithmic
ja: 対数

source: [MediaPreview]Loop
ja: ループ

source: [RecordMode]Loop Record Mix
ja: ミックスをループ録音

source: [Command]Loop Record Mix
ja: ミックスをループ録音

source: [RecordMode]Loop Record Takes
ja: テイクをループ録音

source: [Command]Loop Record Takes
ja: テイクをループ録音

source: [Command]Manage Parameters
ja: パラメーターを管理

source: [TempoFormatter]Map
ja: マップ

source: [Engine:MediaMarker]Marker
ja: マーカー

source: [GlobalTrack]Marker
ja: マーカー

source: [Command]Marker
ja: マーカー

source: [Marker]Marker %(1)
ja: マーカー %(1)

source: [Engine]Marker Track
ja: マーカートラック

source: [Command]Media
ja: メディア

source: [TrackHeights]Medium
ja: 中

source: [MusicPatternClip]Melodic Pattern
ja: メロディパターン

source: [MusicPartEdit]Merge Events
ja: イベントを結合

source: [Automation]Merge VCA Automation
ja: VCAオートメーションを結合

source: [TrackEdit]Merge VCA Automation
ja: VCAオートメーションを結合

source: [AudioEdit]Merge to Audio Part
ja: オーディオパートに結合

source: [Browser]Merge to Stereo File
ja: ステレオファイルに結合

source: [TrackHeights]Minimal
ja: ミニマル

source: [LocateFiles]Missing Clips
ja: 行方不明のクリップ

source: [MusicLoopDragHandler]Missing Instrument: %(1)
ja: 行方不明のインストゥルメント: %(1)

source: [LocateFiles]Missing Packages
ja: 行方不明のパッケージ

source: [LocateFiles]Missing in Plug-Ins
ja: プラグインにないファイル

source: [Automation]Mode
ja: モード

source: [MusicPatternPartEditor]Modify Automation
ja: オートメーションを変更

source: [Edit]Modify Chord
ja: コードを変更

source: [Engine:AudioBendActions]Modify Marker Threshold
ja: マーカースレッショルドを変更

source: [Engine:AudioActions]Modify Speed
ja: スピードを変更

source: [Engine:AudioActions]Modify Tempo
ja: テンポを変更

source: [Engine:AudioActions]Modify Tune
ja: チューンを変更

source: [Tune Mode]Modify Tune Mode
ja: チューンモードを変更

source: [Engine:MusicActions]Modify Velocity
ja: ベロシティを変更

source: [Video]Modify Video Offset
ja: ビデオオフセットを変更

source: [Engine:AudioActions]Modify Volume Curve
ja: ボリュームカーブを変更

source: [Command]Monitor
ja: モニター

source: [PitchEdit]Move
ja: 移動

source: [Automation]Move "%(1)" Automation
ja: "%(1)" オートメーションを移動

source: [Automation]Move "%(1)" Automation from %(3) to %(2)
ja: "%(1)" オートメーションを%(3) から %(2) へ移動

source: [Automation]Move "%(1)" Automation to %(2)
ja: "%(1)" オートメーションを %(2) へ移動

source: [PitchEdit]Move '%(1)' to '%(2)'
ja: '%(1)' を '%(2)' に移動

source: [Edit]Move Arranger Section only
ja: アレンジセクションのみを移動

source: [Engine:AutomationFunctions]Move Automation
ja: オートメーションを移動

source: [Automation]Move Automation to "%(1)"
ja: オートメーションを "%(1)" に移動

source: [Engine:AudioBendActions]Move Bend Marker
ja: ベンドマーカーを移動

source: [ActionDescriptions]Move Event
ja: イベントを移動

source: [ActionDescriptions]Move Events
ja: イベントを移動

source: [ActionDescriptions]Move Layer
ja: レイヤーを移動

source: [ActionDescriptions]Move Layers
ja: レイヤーを移動

source: [ActionDescriptions]Move Track
ja: トラックを移動

source: [ActionDescriptions]Move Track into Folder
ja: トラックをフォルダーへ移動

source: [ActionDescriptions]Move Track into Folder %(1)
ja: トラックをフォルダー %(1) へ移動

source: [ActionDescriptions]Move Track out of Folder
ja: トラックをフォルダーから移動

source: [ActionDescriptions]Move Tracks
ja: トラックを移動

source: [TrackDragHandler]Move not possible
ja: 移動できません

source: [Command]Move to Origin
ja: 基点へ移動

source: [Edit]Move to Origin
ja: 基点へ移動

source: [Command]Move to new Scratch Pad
ja: 新規スクラッチパッドに移動

source: [Edit]Move to new Scratch Pad
ja: 新規スクラッチパッドに移動

source: [MediaClipOperations]Moving to Trash Bin...
ja: ゴミ箱に移しています...

source: [Automation]Musical Symbols
ja: 演奏記号

source: [FileType]Musicloop
ja: Musicloop

source: [Command]Mute
ja: ミュート

source: [MusicPatternPartEditor]Mute
ja: ミュート

source: [ActionDescriptions]Mute Event
ja: イベントをミュート

source: [ActionDescriptions]Mute Events
ja: イベントをミュート

source: [Marker]Name
ja: 名前

source: [PoolBrowser]Name
ja: 名前

source: [MediaTrack]Narrow
ja: ナロー

source: [Command]Navigation
ja: ナビゲーション

source: [AudioEdit]New Clip Version
ja: 新規クリップバージョン

source: [PoolNodes]New Clip Version
ja: 新規クリップバージョン

source: [TrackList]New Scene
ja: 新規シーン

source: [Command]New Variation
ja: 新規バリエーション

source: [Command]Next Event
ja: 次のイベント

source: [Command]Next Event Extend
ja: 次のイベント拡張

source: [Command]Next Mode
ja: 次のモード

source: [Command]Next Parameter
ja: 次のパラメーター

source: [Command]Next Track
ja: 次のトラック

source: [Command]Next Track Extend
ja: 次のトラック拡張

source: [Command]Next Variation
ja: 次のバリエーション

source: [Browser]No audio files with a name that ends in .L or .R found.
ja: .Lまたは.Rで終わる名前のオーディオファイルは見つかりませんでした。

source: [LocateFiles]No files are missing.
ja: 不明のファイルはありません。

source: [MediaPoolFunctions]No files are unused.
ja: 使用されていないファイルはありません。

source: [PoolNodes]No files to convert.
ja: 変換するファイルがありません。

source: [LocateFiles]No matching files were found in %(1)
ja: 合致するファイルが %(1) に見つかりませんでした。

source: [Chords]No tracks are set to follow
ja: 追従するトラックが設定されていません

source: [Automation]None
ja: なし

source: [AudioPlayMode]Normal
ja: 標準

source: [Marker]Normal
ja: 標準

source: [TrackHeights]Normal
ja: 標準

source: [Engine:AudioActions]Normalize
ja: ノーマライズ

source: [AudioEdit]Normalize Audio
ja: オーディオをノーマライズ

source: [PoolBrowser]Not Recorded
ja: 録音されていません

source: [TempoFormatter]Not Set
ja: 未設定

source: [Command]Note Erase
ja: ノートイレース

source: [Events]Nudge
ja: ナッジ

source: [Command]Off
ja: オフ

source: [ArrangerPlayback]Off
ja: オフ

source: [MediaTrack]Off
ja: オフ

source: [AudioEditHandler]Only clicked event
ja: クリックしたイベントのみ

source: [VideoEdit]Only extract Audio
ja: オーディオのみを抽出

source: [Command]Open Arranger Track
ja: アレンジトラックを開く

source: [Command]Open Chord Track
ja: コードトラックを開く

source: [AudioEdit]Open Event FX Editor
ja: イベントFXエディターを開く

source: [AudioEdit]Operations specific to audio events
ja: オーディオイベントに特有の操作

source: [MusicPartEdit]Operations specific to instrument parts
ja: インストゥルメントパートに特有の操作

source: [ArrangerSections]Outro
ja: アウトロ

source: [AudioPlayMode]Overlaps
ja: オーバーラップ

source: [TrackHeights]Overview
ja: オーバービュー

source: [MediaTrack]Parallel
ja: パラレル

source: [Automation]Parameter
ja: パラメーター

source: [MusicPatternPartEditor]Paste
ja: ペースト

source: [Command]Paste
ja: ペースト

source: [MusicPatternPartEditor]Paste Lane
ja: レーンをペースト

source: [MusicPatternPartEditor]Paste Pattern
ja: パターンをペースト

source: [PoolBrowser]Path
ja: パス

source: [Command]Pattern
ja: パターン

source: [MusicPatternPartEditor]Pattern
ja: パターン

source: [MusicPatternPartEditor]Pattern Automation
ja: パターンオートメーション

source: [AudioScale]Percent
ja: パーセント

source: [Command]Piano View
ja: ピアノビュー

source: [MusicPatternPartEditor]Pitch
ja: ピッチ

source: [DrumPitchNameSetup]Pitch names can not be edited if the track is not connected to an instrument.
ja: トラックがインストゥルメントに接続されていない場合、音名は編集できません。

source: [MediaPreview]Play
ja: 再生

source: [Command]Play Selected Range
ja: 選択した範囲を再生

source: [PoolBrowser]Pool
ja: プール

source: [Engine]Preview creation failed!
ja: プレビュー作成に失敗しました。

source: [Command]Previous Event
ja: 前のイベント

source: [Command]Previous Event Extend
ja: 前のイベント拡張

source: [Command]Previous Mode
ja: 前のモード

source: [Command]Previous Parameter
ja: 前のパラメーター

source: [Command]Previous Track
ja: 前のトラック

source: [Command]Previous Track Extend
ja: 前のトラック拡張

source: [Command]Previous Variation
ja: 前のバリエーション

source: [MusicPatternPartEditor]Probability
ja: ランダム率

source: [Engine]Quantize
ja: クオンタイズ

source: [AudioEdit]Quantize
ja: クオンタイズ

source: [Events]Quantize
ja: クオンタイズ

source: [EditAddIn]Quantize
ja: クオンタイズ

source: [EditAddIn]Quantize (Arrangement)
ja: クオンタイズ (アレンジメント)

source: [EditAddIn]Quantize (Audio Editor)
ja: クオンタイズ (オーディオエディター)

source: [EditAddIn]Quantize (Note Editor)
ja: クオンタイズ (ノートエディター)

source: [AudioEdit]Quantize 50%
ja: クオンタイズ 50%

source: [Command]Read
ja: 読み取る

source: [Command]Recall Marker
ja: マーカーを呼び出す

source: [Command]Recall Marker 1
ja: マーカー1を呼び出す

source: [Command]Recall Marker 10
ja: マーカー10を呼び出す

source: [Command]Recall Marker 11
ja: マーカー11を呼び出す

source: [Command]Recall Marker 12
ja: マーカー12を呼び出す

source: [Command]Recall Marker 13
ja: マーカー13を呼び出す

source: [Command]Recall Marker 14
ja: マーカー14を呼び出す

source: [Command]Recall Marker 15
ja: マーカー15を呼び出す

source: [Command]Recall Marker 16
ja: マーカー16を呼び出す

source: [Command]Recall Marker 17
ja: マーカー17を呼び出す

source: [Command]Recall Marker 18
ja: マーカー18を呼び出す

source: [Command]Recall Marker 19
ja: マーカー19を呼び出す

source: [Command]Recall Marker 2
ja: マーカー2を呼び出す

source: [Command]Recall Marker 20
ja: マーカー20を呼び出す

source: [Command]Recall Marker 3
ja: マーカー3を呼び出す

source: [Command]Recall Marker 4
ja: マーカー4を呼び出す

source: [Command]Recall Marker 5
ja: マーカー5を呼び出す

source: [Command]Recall Marker 6
ja: マーカー6を呼び出す

source: [Command]Recall Marker 7
ja: マーカー7を呼び出す

source: [Command]Recall Marker 8
ja: マーカー8を呼び出す

source: [Command]Recall Marker 9
ja: マーカー9を呼び出す

source: [Command]Recall Retrospective Recording
ja: レトロスペクティブレコード機能を呼び出す

source: [Engine:AutomationFunctions]Reconnect Automation
ja: オートメーションを再接続

source: [ActionDescriptions]Record
ja: 録音

source: [MusicPatternPartEditor]Record Automation
ja: 録音オートメーション

source: [Command]Record Functions
ja: 録音機能

source: [Command]Record Mode
ja: 録音モード

source: [RecordMode]Record Mode Overdub
ja: 録音モード オーバーダブ

source: [RecordMode]Record Mode Replace
ja: 録音モード 置換

source: [Command]Record Mode Replace
ja: 録音モード 置換

source: [MusicPatternPartEditor]Record Pattern Step
ja: 録音パターンステップ

source: [PoolBrowser]Record Take
ja: 録音テイク

source: [Command]Record Takes to Layers
ja: テイクをレイヤーに録音

source: [Command]Redo Visibility Change
ja: 表示変更をやり直す

source: [Command]Remove
ja: 削除

source: [Automation]Remove
ja: 削除

source: [Automation]Remove "%(1)"
ja: "%(1)" を削除

source: [MusicPatternPartEditor]Remove Accent
ja: アクセントを削除

source: [DrumPitchNameSetup]Remove All
ja: すべてを削除

source: [Edit]Remove Arranger Section
ja: アレンジセクションを削除

source: [Command]Remove Arranger Section
ja: アレンジセクションを削除

source: [Engine:AutomationFunctions]Remove Automation
ja: オートメーションを削除

source: [Command]Remove Automation Lane
ja: オートメーションレーンを削除

source: [AudioEdit]Remove Bend Markers
ja: ベンドマーカーを削除

source: [Edit]Remove Chord
ja: コードを削除

source: [AudioEdit]Remove Chords
ja: コードを削除

source: [Edit]Remove Chords
ja: コードを削除

source: [PoolNodes]Remove Clip Version
ja: クリップバージョンを削除

source: [LocateFiles]Remove Clip from Pool
ja: プールからクリップを削除

source: [AudioEdit]Remove Crossfades
ja: クロスフェードを削除

source: [Edit]Remove Gaps
ja: ギャップを削除

source: [ActionDescriptions]Remove Layer
ja: レイヤーを削除

source: [TrackLayers]Remove Layer
ja: レイヤーを削除

source: [Command]Remove Layer
ja: レイヤーを削除

source: [ActionDescriptions]Remove Layers
ja: レイヤーを削除

source: [ActionDescriptions]Remove Marker
ja: マーカーを削除

source: [Command]Remove Parameter
ja: パラメーターを削除

source: [MusicPatternPartEditor]Remove Parameter "%(1)"
ja: パラメーター"%(1)" を削除

source: [MusicPatternPartEditor]Remove Pattern Automation "%(1)"
ja: パターンオートメーション "%(1)" を削除

source: [PatternSequence]Remove Pattern Variation
ja: パターンバリエーションを削除

source: [TrackLayers]Remove Selected Layers
ja: 選択されているレイヤーを削除

source: [ActionDescriptions]Remove Selected Tracks
ja: 選択されているトラックを削除

source: [TrackEdit]Remove Selected Tracks and Instruments
ja: 選択されているトラックとインストゥルメントを削除

source: [ActionDescriptions]Remove Track
ja: トラックを削除

source: [TrackEdit]Remove Track and Instrument
ja: トラックとインストゥルメントを削除

source: [Command]Remove Track and Instrument
ja: トラックとインストゥルメントを削除

source: [Command]Remove Unused Files
ja: 使用されていないファイルを削除

source: [PoolBrowser]Remove Unused Files...
ja: 使用されていないファイルを削除

source: [Video]Remove Video
ja: ビデオを削除

source: [PoolNodes]Remove from Pool
ja: プールから削除

source: [Engine:AutomationFunctions]Rename Automation
ja: オートメーション名を変更

source: [ActionDescriptions]Rename Event
ja: イベント名を変更

source: [ActionDescriptions]Rename Events
ja: イベント名を変更

source: [MediaClipOperations]Rename Events
ja: イベント名を変更

source: [Command]Rename Group
ja: グループ名を変更

source: [ActionDescriptions]Rename Layer
ja: レイヤー名を変更

source: [Command]Rename Layer
ja: レイヤー名を変更

source: [TrackLayers]Rename Layer...
ja: レイヤー名を変更...

source: [PatternSequence]Rename Pattern Variation
ja: パターンを変更

source: [Command]Rename Scratch Pad
ja: スクラッチパッド名を変更

source: [ScratchPad]Rename Scratch Pad
ja: スクラッチパッド名を変更

source: [AudioEdit]Render Event FX
ja: イベントFXをレンダー

source: [Engine]Render Event FX
ja: イベントFXをレンダー

source: [TrackEdit]Render Instrument Tracks
ja: インストゥルメントトラックをレンダー

source: [MusicRenderer]Rendering Envelope: %(1)
ja: エンベロープをレンダーしています: %(1)

source: [Engine]Rendering Files
ja: ファイルをレンダーしています

source: [MusicRenderer]Rendering Note Events
ja: ノートイベントをレンダーしています

source: [PatternSequence]Reorder %(1)
ja: %(1) を並べ替え

source: [PatternSequence]Reorder Pattern Variation
ja: パターンバリエーションを並べ替え

source: [MusicPatternPartEditor]Repeat
ja: リピート

source: [Edit]Replace
ja: 置換

source: [SynthDrag]Replace
ja: 置換

source: [Edit]Replace Event
ja: イベントを置換

source: [AudioFX]Replace FX preset on %(1):
ja: %(1) のFXプリセットを置換:

source: [Edit]Replace Partially
ja: 一部を置換

source: [Audio]Resampler
ja: リサンプラー

source: [MusicPatternPartEditor]Reset
ja: リセット

source: [AudioEditHandler]Reset All
ja: すべてをリセット

source: [Engine:AudioBendActions]Reset Bend Marker
ja: ベンドマーカーをリセット

source: [Command]Reset Bend Marker
ja: ベンドマーカーをリセット

source: [AudioEditHandler]Reset Fade Length
ja: フェード長さをリセット

source: [AudioEdit]Reset Gain Envelope
ja: ゲインエンベロープをリセット

source: [AudioEditHandler]Reset Level
ja: レベルをリセット

source: [DrumPitchNameSetup]Reset Order
ja: 順序をリセット

source: [ActionDescriptions]Resize Event
ja: イベントのサイズを変更

source: [ActionDescriptions]Resize Events
ja: イベントのサイズを変更

source: [PatternSequence]Resolution
ja: 解像度

source: [MusicPatternPartEditor]Resolution
ja: 解像度

source: [AudioEdit]Restore Event FX
ja: イベントFXを復元

source: [Engine]Restore Event FX
ja: イベントFXを復元

source: [AudioEdit]Restore Timing
ja: タイミングを復元

source: [ActionDescriptions]Retrospective Record
ja: レトロスペクティブレコード

source: [AudioEdit]Reverse Audio
ja: オーディオを反転

source: [AudioClip]Root %(1)
ja: ルート %(1)

source: [GlobalTrack]Ruler
ja: ルーラー

source: [Tune Mode]Scale
ja: スケール

source: [LocateFiles]Scanning folder:
ja: フォルダーをスキャンしています:

source: [Command]Score View
ja: スコアビュー

source: [ScratchPad]Scratch Pad
ja: スクラッチパッド

source: [Command]Scratch Pad
ja: スクラッチパッド

source: [ArrangerTrack]Scratch Pads
ja: スクラッチパッド

source: [LocateFiles]Search was canceled.
ja: 検索はキャンセルされました。

source: [TempoFormatter]Seconds
ja: 秒

source: [Track]Seconds
ja: 秒

source: [Command]Select All on Tracks
ja: トラック上のすべてを選択

source: [ChordSounds]Select Chord Sound
ja: コードサウンドを選択

source: [ActionDescriptions]Select Clip Version
ja: クリップバージョンを選択

source: [Edit]Select Clip Version
ja: クリップバージョンを選択

source: [Command]Select Events in Range
ja: 範囲内のイベントを選択

source: [Edit]Select Events in Section
ja: セクション内のイベントを選択

source: [Command]Select Events in Section
ja: セクション内のイベントを選択

source: [Layer]Select Layer Content
ja: レイヤー内容を選択

source: [Command]Select Part Automation with Notes
ja: パートオートメーションをノートと選択

source: [Edit]Select Take
ja: テイクを選択

source: [Edit]Select Variation
ja: バリエーションを選択

source: [LocateFiles]Select a search folder.
ja: 検索フォルダーを選択してください。

source: [Edit]Select all "%(1)" Chords
ja: すべての "%(1)" コードを選択

source: [Command]Select from Event to End
ja: イベントからエンドまでを選択

source: [Command]Select from Start to Event
ja: スタートからイベントまでを選択

source: [LocateFiles]Select on Track
ja: トラックで選択

source: [PoolNodes]Select on Track
ja: トラックで選択

source: [Command]Select on Track
ja: トラックで選択

source: [MusicPatternPartEditor]Selected Lane
ja: 選択されているレーン

source: [AudioEdit]Separate Shared Copies
ja: 共有コピーを分割

source: [MusicPatternPartEditor]Set Accent
ja: アクセントを設定

source: [ActionDescriptions]Set Edit Group
ja: 編集グループを設定

source: [Engine]Set Event FX Tail
ja: イベントFXテイルを設定

source: [MusicPatternPartEditor]Set Every 2nd Step
ja: 2ステップ毎に設定

source: [Command]Set Every 2nd Step
ja: 2ステップ毎に設定

source: [MusicPatternPartEditor]Set Every 4th Step
ja: 4ステップ毎に設定

source: [Command]Set Every 4th Step
ja: 4ステップ毎に設定

source: [ActionDescriptions]Set Marker Type
ja: マーカータイプを設定

source: [Command]Set Sync Mode 1 Bar
ja: 同期モードを1小節に設定

source: [Command]Set Sync Mode 2 Bars
ja: 同期モードを2小節に設定

source: [Command]Set Sync Mode 4 Bars
ja: 同期モードを4小節に設定

source: [Command]Set Sync Mode End
ja: 同期モードをエンドに設定

source: [Command]Set Sync Mode Off
ja: 同期モードをオフに設定

source: [ActionDescriptions]Set Track Delay
ja: トラックディレイを設定

source: [Engine]Set Volume after Event FX
ja: イベントFX後にボリュームを設定

source: [MusicPatternPartEditor]Shift Lane
ja: レーンをシフト

source: [Command]Shift Lane
ja: レーンをシフト

source: [Command]Shift Lane Back
ja: レーンを後にずらす

source: [Automation]Show "%(1)"
ja: %(1) を表示

source: [Engine:AudioEnvelopeActions]Show %(1) Envelope
ja: %(1) エンベロープを表示

source: [Command]Show / Hide
ja: 表示/隠す

source: [Automation]Show / Hide Automation
ja: オートメーションを表示/隠す

source: [DrumPitchNameSetup]Show All
ja: すべてを表示

source: [Command]Show All Tracks
ja: すべてのトラックを表示

source: [Command]Show Arranger Track in Editor
ja: アレンジトラックをエディターに表示

source: [Command]Show Audio Tracks
ja: オーディオトラックを表示

source: [Command]Show Automation Lanes
ja: オートメーションレーンを表示

source: [Engine:AudioBendActions]Show Bend Marker
ja: ベンドマーカーを表示

source: [Command]Show Channel Editor
ja: チャンネルエディターを表示

source: [Command]Show Chord Track in Editor
ja: コードトラックをエディターに表示

source: [Edit]Show Chords
ja: コードを表示

source: [DrumPitchNameSetup]Show Default
ja: デフォルトを表示

source: [Command]Show Device
ja: デバイスを表示

source: [Command]Show Disabled Tracks
ja: 無効なトラックを表示

source: [Command]Show Empty Tracks
ja: 空のトラックを表示

source: [Command]Show Enabled Tracks
ja: 有効なトラックを表示

source: [Command]Show Envelopes
ja: エンベロープを表示

source: [Command]Show Folder in Explorer/Finder
ja: フォルダーをエクスプローラー/Finderに表示

source: [Command]Show Instrument Editor
ja: インストゥルメントエディターを表示

source: [Command]Show Instrument Tracks
ja: インストゥルメントトラックを表示

source: [Command]Show Marker Track in Editor
ja: マーカートラックをエディターに表示

source: [PoolBrowser]Show Media Folder in Explorer
ja: メディアフォルダーをエクスプローラーに表示

source: [Command]Show Media Folder in Explorer/Finder
ja: メディアフォルダーをエクスプローラー/Finderに表示

source: [PoolBrowser]Show Media Folder in Finder
ja: メディアフォルダーをFinderに表示

source: [Command]Show Muted Tracks
ja: ミュート状態のトラックを表示

source: [Command]Show Note FX Editor
ja: Note FXエディターを表示

source: [Command]Show Routing Editor
ja: ルーティングエディターを表示

source: [Command]Show Selected Tracks
ja: 選択されているトラックを表示

source: [Command]Show Signature Track in Editor
ja: 記号トラックをエディターに表示

source: [Command]Show Soloed Tracks
ja: ソロ状態のトラックを表示

source: [Command]Show Tracks with Events
ja: イベントがあるトラックを表示

source: [Command]Show Tracks with Events in Loop Range
ja: ループ範囲にイベントがあるトラックを表示

source: [Command]Show Tracks with Events under Cursor
ja: カーソルにイベントがあるトラックを表示

source: [Track]Show in Console
ja: コンソールに表示

source: [Command]Show in Console
ja: コンソールに表示

source: [Command]Show in Explorer/Finder
ja: エクスプローラー/Finderに表示

source: [MusicPatternPartEditor]Show the "%(1)" Automation
ja: "%(1)" オートメーションを表示

source: [Automation]Show the "%(1)" Automation on this track
ja: このトラックの "%(1)" オートメーションを表示

source: [Automation]Show the "%(1)" Part Automation
ja: "%(1)" パートオートメーションを表示

source: [GlobalTrack]Signature
ja: 記号

source: [Engine]Slice
ja: スライス

source: [MediaFileNode]Slice %(1)
ja: %(1) をスライス

source: [AudioPlayMode]Slices
ja: スライス

source: [TrackHeights]Small
ja: 小

source: [TimeSnapper]Snap Event End
ja: イベントエンドをスナップ

source: [TimeSnapper]Snap To Event Hotspots
ja: イベントホットスポットにスナップ

source: [Command]Snap To Event Hotspots
ja: イベントホットスポットにスナップ

source: [TimeSnapper]Snap To Events
ja: イベントにスナップ

source: [Command]Snap To Events
ja: イベントにスナップ

source: [TimeSnapper]Snap To Zero Crossings
ja: ゼロ交差にスナップ

source: [Command]Snap To Zero Crossings
ja: ゼロ交差にスナップ

source: [Command]Solo
ja: ソロ

source: [MusicPatternPartEditor]Solo
ja: ソロ

source: [TrackLayers]Solo Layer
ja: レイヤーをソロ

source: [Command]Solo Layer
ja: レイヤーをソロ

source: [Command]Solo follows Selection
ja: 選択したトラックでソロを有効

source: [Command]Song
ja: ソング

source: [ScratchPad]Song
ja: ソング

source: [Command]Sound Variation
ja: サウンドバリエーション

source: [Automation]Sound Variations
ja: サウンドバリエーション

source: [ActionDescriptions]Split Event
ja: イベントを分割

source: [ActionDescriptions]Split Events
ja: イベントを分割

source: [Command]Split Loop
ja: ループを分割

source: [Edit]Split Loop
ja: ループを分割

source: [Command]Split Range
ja: 範囲を分割

source: [Edit]Split Range
ja: 範囲を分割

source: [AudioEdit]Split at Bend Markers
ja: ベンドマーカーで分割

source: [Browser]Split to Mono Files
ja: モノファイルに分割

source: [Marker]Start
ja: スタート

source: [PoolBrowser]Status
ja: ステータス

source: [MusicPatternPartEditor]Step %(1)
ja: ステップ %(1)

source: [MusicStepRecorder]Step Record
ja: ステップ録音

source: [Command]Step Record
ja: ステップ録音

source: [PatternSequence]Steps
ja: ステップ

source: [MusicPatternPartEditor]Steps
ja: ステップ

source: [Marker]Stop
ja: 停止

source: [MediaPreview]Stop
ja: 停止

source: [Command]Stop at End of Bar
ja: 小節の終わりで停止

source: [Command]Stop at End of Section
ja: セクションの終わりで停止

source: [EditAddIn]Strip Silence
ja: ストリップサイレンス

source: [AudioEdit]Strip Silence
ja: ストリップサイレンス

source: [TrackInfo]Sub Tracks: %(1)
ja: サブトラック: %(1)

source: [MediaPreview]Sync tempo
ja: テンポを同期

source: [Command]Synchronize Editor to Arrangement
ja: エディターをアレンジに同期

source: [Engine:MediaMarker]Take
ja: テイク

source: [PoolBrowser]Take #%(1:3) (%(2))
ja: テイク #%(1:3) （%(2)）

source: [Audio]Tape
ja: テープ

source: [GlobalTrack]Tempo
ja: テンポ

source: [AudioEditHandler]Tempo: %(1) Length: %(2)
ja: テンポ: %(1) 長さ: %(2)

source: [Record]The drive used for recording is full.
ja: 録音に使用されているドライブの残量が足りません。

source: [RecordDiskSpaceObserver]The drive used for recording is full.
ja: 録音に使用されているドライブの残量が足りません。

source: [MediaPool]The format of this file is not supported.
ja: このファイルのフォーマットには対応していません。

source: [RootSetup]The sample rate does not match your audio device configuration. The rate you set: %(1) The rate the device has: %(2)
ja: サンプルレートはご使用のオーディオデバイス構成に合致しません。 設定されているレート: %(1) デバイスのレート: %(2)

source: [Engine]The track "%(1)" is not connected to an instrument.
ja: トラック "%(1)" はインストゥルメントに接続されていません。

source: [Engine]The tracks "%(1)" are not connected to an instrument.
ja: トラック "%(1)" はインストゥルメントに接続されていません。

source: [MediaPoolFunctions]There are no external files.
ja: 外部ファイルはありません。

source: [PoolNodes]These clips are still used.
ja: これらのクリップはまだ使用されています。

source: [Events]These files could not be imported:
ja: これらのファイルをインポートできませんでした:

source: [PoolNodes]This clip is still used.
ja: このクリップはまだ使用されています。

source: [Events]This file could not be imported:
ja: このファイルをインポートできませんでした:

source: [MusicPatternPartEditor]This will delete notes or automation data. Do you want to continue?
ja: ノートまたはオートメーションデータが削除されます。 続行しますか？

source: [MediaTrack]Timestretch
ja: タイムストレッチ

source: [TrackHeights]Tiny
ja: 極小

source: [AudioEdit]Toggle Bend Markers
ja: ベンドマーカーを切り替え

source: [Command]Toggle Detached Editor
ja: 独立したエディターを切り替え

source: [Edit]Toggle Edit Lock
ja: 編集ロックを切り替える

source: [AudioEdit]Toggle Gain Envelope
ja: ゲインエンベロープを切り替え

source: [Edit]Toggle Lock
ja: ロックを切り替える
